دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الولادة من الرماد]
[الحلقة 28]
كذبة وانيان,
لقد خنت نفسك الحقيقية،
أظهر عدم الولاء لحاكمك،
وألحق العار بالناس.
في ذلك الوقت،
رفض والدي
النزول إلى مستواك،
واتهمته
بتسميم الجيش بأكمله.
أنت تستحق الموت.
لقد استحق ذلك.
كل من يعصيني
يجب التخلص منه.
كذبة وانيان,
تواجه الموت ومع ذلك ترفض التوبة.
وانيان جين,
أنا والدك.
لقد عينتك ولياً للعهد،
لكنك ستحاول قتلي.
أنت حقاً
ابن خائن ناكر للجميل.
ابن خائن؟
لا بد أنك نسيت.
لقد مات ابنك في المعركة
حيث تم القضاء على جيش الكيلين.
أب!
هذا...
أنت...
أنت في الواقع...
غداً هو يوم قطع رأسك.
هل أنت راضٍ؟
مع هذه النتيجة؟
اتضح
أنت...
من أين أتى هذا الأحمق الأعمى؟
ابتعد بسرعة.
سو فيي.
تشي.
هل هذا أنت؟
لقد تركتني في هذه الحالة.
سأقتلك.
السيد الشاب تشي.
ألقِ نظرة.
هذا الرجل مسؤول فاسد
الذي اختلس أموالاً عسكرية،
وألحق الضرر بالناس في كل مكان،
كذبة وانيان.
إنه يتحدى القانون،
يحجب موارد الشعب،
ويسيء استغلال منصبه
كمسؤول إساءة بالغة.
أنا، وين يويتشيان، لديّ شكوى.
والدي، ون موتشن،
حاكم مدينة يونتشو،
لطالما كان مخلصاً لجلالته.
أتمنى أن ترى الحقيقة.
إنه وغد من يونتشو،
لا يستحق الأمر الحزن على موته.
يستحق الموت، حقاً.
اسحقه!
اسحقه بقوة!
سأسحقك حتى الموت.
هادئ.
على الرغم من أن وانيان لي
قد نال في السابق أوسمة عظيمة في المعارك،
وتم منحه لقب أمير
يحمل لقباً مختلفاً،
خلال فترة حكمه،
اختلس أموالاً عسكرية
لتحقيق مكاسب شخصية.
وقام بحماية الحاكم السابق سو غوانغ
في تجارة الأسلحة
وبيع المعلومات الاستخباراتية.
هذا عمل من أعمال الخيانة.
لقد سمم الأرواح،
ظلموا الناس،
تواطأ مع الحاكم،
ألحق الضرر بآلاف الضباط
في جيش الكيلين،
وقام بتلفيق التهمة لـ وين موشن،
مما تسبب في وفاته غير المشروعة.
هذا عمل ظالم.
لقد ارتكب كل أنواع الشرور.
غضب الإمبراطور غضباً شديداً،
وأمر بإعدامه.
قطع الرؤوس!
جيد. اقتله.
تشيان،
لقد تحقق انتقامنا العظيم أخيراً.
لماذا خطرت لك فكرة
إطلاق فانوس طائر فجأة؟
سمعت
عندما يتوفى شخص ما،
يصبحون نجوماً في السماء.
أعتقد أن والدي
يراقبني من الأعلى.
لقد برّأت ساحته.
ووجدت شخصاً
يهتم لأمري حقاً.
تشيان،
كم أنا محظوظة لأنني التقيت بك.
قبل،
لقد تحملنا كلانا وطأة ثأر دموي.
كل ما أتمناه الآن هو أن أعيش حياة بسيطة
مع شخصين فقط في منزل واحد،
يتناولان ثلاث وجبات معًا.
لا تخذلني أبداً.
لن أخذلكم أبداً.
تشيان.
تشيان، لا تذهبي.
أعلم أنك لا تريد رؤيتي.
أعلم أيضاً أنك تكرهني.
أعلم أنني كنت مخطئاً.
منذ رحيلك،
لم يمر يوم واحد
دون أن أشعر بالندم.
ولم أتوقف يوماً عن اشتياقي إليك.
أعدك بأن أعتز بك من الآن فصاعدًا.
أحبك حقاً.
تلك الكلمة، الحب،
أنت لا تستحق ذلك بعد.
من الطبيعي أن تكون غاضباً مني.
في السابق، كنت أشعر بالدونية وانعدام الأمان.
كنت مجرد جبان.
تشيان،
أرجوك لا ترحل.
ماذا تريد بالضبط؟
أريد أن أقضي ما تبقى من حياتي
سأقوم بإصلاح الأمور معك.
وثم؟
لذا،
أعطني المزيد من دمك.
قليلاً جداً.
لا تقلق.
بمجرد أن أتعافى،
سأخدمك بإخلاص
لأكفر عن ذنوبي.
هل أنت
هل تريد دمي حقاً؟
أفعل.
اركع.
هل تريده أم لا؟
إذا كنت تريده، فتعال
وخذه بنفسك.
لماذا تؤذي يدك من أجل شخص آخر؟
من هو على وشك الموت؟
عسل،
لنعد الآن.
لا تغادر.
وانيان تشي.
استمتع بهذا الشعور
حياة تتلاشى شيئاً فشيئاً،
تمامًا كما كنت أفعل من قبل.
لا يمكنك ببساطة أن تتركني وحدي.
أنتِ زوجتي.
أنت ملكي.
إنها لا تنتمي لأحد.
إنها ملك لنفسها.
♪عبر دورات حياة لا حصر لها،
لا تزال مساراتنا تنحرف♪
♪ألقوا باللوم على تلك الطيور المغردة،
فقد تركت سنوات ثمينة تضيع ♪
[جبال صافية ومياه جارية]
والآن بعد أن ضحى وانيان جين
بعائلته من أجل العدالة،
وقد مُنح لقب
الأمير زان
وتم تكليفه بمسؤولية شؤون يونتشو.
أنتِ، يا صاحبة السمو الأميرة القرينة،
قم بإنجاز هذه المهام بنفسك.
كان والدي طبيباً عسكرياً.
لقد علمني زراعة
ورعاية الأعشاب الطبية منذ الصغر.
أنا أستمتع به أيضاً.
هل يمكنك حقاً التخلي عنه؟
التخلي عن ماذا؟
وانيان جين هو ابن الرجل
الذي قتل والدك.
هل يمكنك حقاً أن تكون بلا حواجز
في قلبك؟
كانت هناك بالفعل حواجز في الماضي.
لكن ليس بعد الآن.
جين مختلف تماماً
عن والده.
إنه صادق،
شجاع،
وشجاع.
إنه شخص طيب القلب حقاً،
شخص يدافع عن العدالة.
هو ليس بالضرورة كما
تتخيله.
نعم؟
لا شئ.
أحمق عجوز.
يويهتشيان.
كانجنينج.
أقول لك،
أخي...
وماذا عنه؟
لا يزال غير قادر على تركك تذهبين.
لقد كان يفكر بك طوال الوقت.
لا تتفوه بكلام فارغ.
على أي حال،
إذا حاول زرع الفتنة
بينك وبين جين مرة أخرى،
أخبرني فقط.
سأتعامل معه نيابةً عنك.
على ما يرام.
أنت وجين متوافقان تماماً،
نقي القلب وطيب القلب.
سأجد بالتأكيد طريقة
للتأكد من أنك بخير.
لماذا تلاحقني؟
بخير.
إذن أنت تلاحقني.
أعتقد أنك أنت من يلاحقني.
لا مزيد من المتاعب.
أنا لا أسبب أي مشاكل.
ماذا؟
بإمكان المسؤولين إشعال الحرائق،
لكن عامة الناس لا يستطيعون إضاءة المصابيح؟
لن أدعك تنجح.
هل هذا صحيح؟
يان شاوكسوان,
ليس لديك أي إحساس بالشرف العسكري.
دعني أذهب.
بغض النظر عما يحدث،
مصيرك الخسارة.
لم يستقر العالم بعد.
لا تتسرع في الكلام.
افتح الباب.
الأمير هان.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أتيت
أولاً،
لإنهاء حياتك.
♪في هذا العالم، من بالضبط♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
السماء صامتة،
والبحر لا ينطق بكلمة.
من يرحمني في هذا العالم؟
♪ تهبّ رياح باردة على الأرض القاحلة ♪
♪يمنحني بلا رحمة الثلج والصقيع♪
♪في هذه الحياة الزائلة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ومع ذلك، لا يزال مصباح واحد يضيء،
غير خائف من الانطفاء♪
قد يتغير الزمن،
لكن البشر ليسوا كاملين.
♪من يقرر من يأتي ومن يرحل؟♪
♪كل شيء يعتمد
على فكرة واحدة تبعث على الأمل♪
♪لماذا نخشى اللحظة الأخيرة؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
أرسم السماء كالمروحة
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
لا أستطيع مقاومة مصير
الفراق.
♪عن طريق المسافة♪
[جميع الحقوق محفوظة]
[من شركة Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]